# Магазин одежды "YourFeel"
>Итоговый проект по дисциплине "технологии разработки программного обеспечения" (ТРПП), созданный с целью получить навыки работы в команде, примененить навыки работы с github и сборщиками проектов.
> 
>Проект является сайтом магазина одежды.
> 
>Авторы: Никонова Елизавета и Копылова Ксения  - студенты группы ИКБО-10-21.
> 
>Контакты: kopylovaksusha123@gmail.com

---

<br />

# Уже в открытом доступе! 🥳 🚀

- Web: Visit [https://effortless-zabaione-f71014.netlify.app/](https://effortless-zabaione-f71014.netlify.app/).
- Android: coming soon 👀

---

<br />

# 🧐 Философия проекта

> Сайт магазина "YourFeel" - это больше, чем просто инструмент покупки и продажи одежды. Он побуждает человека отрыться новому, прислушаться к себе и наконец перестать притворяться. Быть самим собой.Чувствовать. Жить. На сайте вы найдете вдохновение для своего нового образа для праздника и на каждый день. И все это в среде userfriendly. Страница для обратной связи поможет связаться с продавцом. 
> 
>Сайт содержит пять страниц: Главную, Каталог, Блог, О нас, Контакты. Также шестой страницей является страница корзины. Сайт адаптивен под три типа устройств: большие экраны, средние и маленькие, то есть хорошо выглядит на компьютере, планшете и телефоне. На средних и малых экранах панель навигации заменяет бургер-меню, анимация которого прописана на js. Бэкенд сайта также прописан на js. Внешний вид сайта вдохновлен весной и парой известных магазинов-сайтов. Дизайн проекта призван быть современным, лаконичным и эстетичным. Пользователю нужно почувствовать гармонию, чтобы войти в поток и настроится на приятные покупки.

---

<br />

# 👨‍💻  Стек технологий

Краткий обзор стека технологий примененнных в данном проекте:

- Для создания макета сайта и его дизайна использована [Figma](https://www.figma.com/). Figma - это онлайн-сервис для разработки интерфейсов и прототипирования с возможностью организации совместной работы в режиме реального времени.
- Для сборки проекта ипользован [Gulp](https://gulpjs.com/) Это таск-менеджер для автоматического выполнения часто используемых задач, написанный на языке программирования JavaScript. Программное обеспечение использует командную строку для запуска задач, определённых в файле Gulpfile. Создан как ответвление от проекта Grunt, чтоб взять из него лучшие практики. Распространяется через менеджер пакетов NPM под MIT лицензией.
- Для работы с Gulp необходим [Node.js](https://nodejs.org/ru). Программная платформа, основанная на движке V8, превращающая JavaScript из узкоспециализированного языка в язык общего назначения. Node.js добавляет возможность JavaScript взаимодействовать с устройствами ввода-вывода через свой API, написанный на C++, подключать другие внешние библиотеки, написанные на разных языках, обеспечивая вызовы к ним из JavaScript-кода. Node.js применяется преимущественно на сервере, выполняя роль веб-сервера, но есть возможность разрабатывать на Node.js и десктопные оконные приложения и даже программировать микроконтроллеры. В основе Node.js лежит событийно-ориентированное и асинхронное программирование с неблокирующим вводом/выводом.
- Средой разработки обоих разработчиков является [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/). Текстовый редактор, разработанный Microsoft для Windows, Linux и macOS. Позиционируется как «лёгкий» редактор кода для кроссплатформенной разработки веб- и облачных приложений. Включает в себя отладчик, инструменты для работы с Git, подсветку синтаксиса, IntelliSense и средства для рефакторинга. Имеет широкие возможности для кастомизации: пользовательские темы, сочетания клавиш и файлы конфигурации. Распространяется бесплатно, разрабатывается как программное обеспечение с открытым исходным кодом, но готовые сборки распространяются под проприетарной лицензией. 
- В дизайне используются иконочные шрифты [Fontawesome](https://fontawesome.com/). 

---

<br />


